Ada yang lain. Kamu membawa rami india di kantongmu
Kemari untuk menerima pelepasan. Yesus Kristus akan membebaskanmu
Setelah Nabi T.B Joshua memberikan pesannya, seorang laki laki keluar dari keramaian dan
maju ke altar merespon panggilannya
Itu "ada seorang lelaki menyimpan rami india"
Selagi dia berjalan ke depan memenuhi panggilannya, waktu pelepasannya sudah dekat
kemari!
Memerintahkan lelaki itu untuk mendekat ke altar, Nabi T.B Joshua menggapai kantong celananya dan mengeluarkan sesuatu
Apa ini?
Rami india
Rami India?
Perhatikan Layar saudara!
Mengkonfirmasi nubuatannya, ini adalah rami india itu, berada dalam kantong celananya
Konfirmasi Nubuatan
Hallo tuan, selamat datang!
Beritahu kami namamu, negaramu dan dari mana asalmu
Nama saya Eliyah Henry Okechukwu
Ini adalah kali pertama saya datang ke tempat ini
Saya datang dari Abia, Nigeria
Kami melihat bahwa Seorang Hamba Tuhan bernubuat sewaktu ibadah
Kamu merespon salah satu nubuatannya. Bisakah kamu nubuatan apa yang diberikan kepadamu?
Hamba Tuhan bernubuat, ada seseorang membawa rami India
"Silahkan kamu harus keluar!"
Ada seseorang, kamu memiliki rami India di kantongmu
Keluar untuk menerima pelepasan. Yesus Kristus akan membebaskanmu!!
Setelah nabi T.B Joshua bernubuat
Lelaki ini keluar dari keramaian dan maju ke depan, ke altar, meresponi panggilannya
Itu " Laki laki yang membawa rami India di kantongnya"
Selagi dia maju ke depan merespon nubuatan, waktu pelepasannya hanya sebentar lagi
Kemari!
Memerintahkan laki laki itu untuk mendekat ke altar
Nabi T.B Joshua menggapai kantong celananya
dan menarik benda itu keluar
Apa ini?
Rami India
Perhatikan layar TV saudara
Nubuatan terkonfirmasi, ini rami india itu, ada didalam kantong laki laki itu
Selanjutnya dia menceritakan kejadiannya, saya menjadi takut
dan sesuatu jatuh menimpa saya, jadi saya harus keluar, karena saya orang itu
Sejak saya memakai obat terlarang ini, saya telah banyak melakukan banyak kejahatan
bahwa kelompok yang jahat
Maksud kamu, kamu adalah orang yang didalam nubuatan itu
yaitu " ada seorang lelaki yang menyimpan rami india di kantongnya
didalam rumah Tuhan, orang tersebut harus keluar!
Ya!
Dimana rami india itu sekarang?
Ini rami india itu
Baiklah, maksudmu ini yang ditanganmu adalah rami india yang kamu ke gereja hari ini
yang hamba Tuhan nubuatkan?
Ya!
Apakah kamu memberitahu seseorang kalau kamu membawa rami india?
Apakah mungkin, bisakah seorang hamba Tuhan bernubuat mengenai ini?
Saya terkejut karena benda ini saya bawa kemarin, saya ingin
merokok nanti malam. Saya tertidur jadi saya lupa
Pagi ini, setelah ibadah saya ingin keluar dan merokok
tapi saya terkejut ketika saya sampai disini, hamba Tuhan menyebutnya
Saya menjadi takut. Saya mencoba untuk berhenti memakainya
tapi tidak berhasil
Saya berterima kasih pada Tuhan karena berada disini. Saya menyadari sejak Tuhan
memakai hamba Tuhan disini untuk bernubuat, saya tau beban itu
telah dipatahkan dalam hidup saya
Amin, selanjutnya menyerahlah kepada Roh Kudus
dan kamu akan dipenuhi Roh Kudus, dan Dia akan memimpin kamu
ke KerajaanNya, Terima kasih!
Amin!